---
title: "Неаполь"
coordinates: [40.85216, 14.26811]
country: "Италия"
date: "2025-02-06"
rating: 4
flag: "🇮🇹"
---


Хаотичный южноitalийский город с лучшей пиццей в мире.

## О городе

Третий по величине город Италии, родина пиццы, ворота к Везувию и Помпеям.

## Что понравилось

Лучшая пицца в мире, близость к Везувию и Помпеям, аутентичная атмосфера, дружелюбные люди.

## Что не понравилось

Хаос на улицах, не очень чисто, высокий уровень преступности, шумно.

## Общие впечатления

Настоящая Италия без прикрас. Обязателен для любителей пиццы.
